Ziloneo_intro_0; Professor Froggson, viu essa foto que viralizou na internet?
Froggson_intro_1; Não estou ciente, Doutour Ziloneo.
Ziloneo_intro_2; Pois veja! Percebe algo peculiar?
Froggson_intro_3; Hmmm vejo apenas um carangue... NÂO É POSSÍVEL! Os Potamon fluviatile estão extintos há milênios!
Ziloneo_intro_4; Exatamente, meu caro amigo, esta espécie deveria estar extinta, perdida para sempre. No entanto, agora ela está na nossa frente, e precisamos investigar isso.
Froggson_intro_5; Mas como pretende fazer isso?
Ziloneo_intro_6; Simples, vamos até a Terra e procurá-la.
Froggson_intro_7; Está insano? Por que acha que encontrariamos ela tão facilmente? Além disso, como chegariamos até a Terra? Não temos uma nave que pode ir tão longe.
Ziloneo_intro_8; Não se preocupe, eu já contatei ajuda.
Froggson_intro_9; Certo, e como faremos para procurar uma espécie que não é vista desde O Colapso?
Ziloneo_intro_10; Com o submarino da Doutora Alezari.
Froggson_intro_11; Ziloneo, com todo respeito, você deve ter se esquecido de tomar seus remédios, ou você está brincando comigo.
Ziloneo_intro_12; Não estou brincando e não tomo remédios, vamos nossa carona está para chegar te explico melhor no caminho.
Froggson_intro_13; *suspiro* Não sei por que eu ainda tento colocar juízo na sua cabeça.

Valerie_nave_0; Deixa ver se eu entendi, vocês querem ir até o Berço...
Ziloneo_nave_1; A Terra, sim.
Valerie_nave_2; Não me interrompa.
Valerie_nave_3; De qualquer forma. Ir até o Berço para achar um caranguejo? E ainda querem que eu pilote esse submarino?
Ziloneo_nave_4; Precisamente.
Valerie_nave_5; Bom, isso vai triplicar o valor que combinamos antes.
Ziloneo_nave_6; Certamente, já estou enviando metade do valor adiantado.
Valerie_nave_7; Então o nerdola entende como as coisas funcionam.
Valerie_nave_8; Entrem na nave, vamos partir!

Froggson_submarino_0; Profundidade ideal alcansada, niveis de pressão normais.
Valerie_submarino_1; Posso saber como vocês tem tanta certeza de que esse é o lugar certo?


Froggson_lab_0;Se não me engano as atividades desse complexo foram desativadas por falta de fundos.
Froggson_lab_1;Interessante que está tudo bem preservado, mesmo depois de tanto tempo.
Valerie_lab_2;Não sei do que você tá falando, só vejo pedra e alga pra todo lado.
Froggson_lab_3;Talvez numa versão futura do jogo você veja.
Valerie_lab_4;Que?
Froggson_lab_5;...


Ziloneo_final_0;Chegamos na parte mais funda do complexo.
Valerie_final_1;Não tem nada aqui.
Froggson_final_2;Eu vejo um brilho...
Crabocitus_final_3;Bem vindos, criaturas, não imaginei que alguém nos encontraria novamente


