Ziloneo_intro_0; Professor Froggson, viu essa foto que viralizou na internet?
Froggson_intro_1; Não estou ciente, Doutour Ziloneo.
Ziloneo_intro_2; Pois veja! Percebe algo peculiar?
Froggson_intro_3; Hmmm vejo apenas um carangue... NÂO É POSSÍVEL! Os Potamon fluviatile estão extintos há milênios!
Ziloneo_intro_4; Exatamente, meu caro amigo, esta espécie deveria estar extinta, perdida para sempre. No entanto, agora ela está na nossa frente, e precisamos investigar isso.
Froggson_intro_5; Mas como pretende fazer isso?
Ziloneo_intro_6; Simples, vamos até a Terra e procurá-la.
Froggson_intro_7; Está insano? Por que acha que encontrariamos ela tão facilmente? Além disso, como chegariamos até a Terra? Não temos uma nave que pode ir tão longe.
Ziloneo_intro_8; Não se preocupe, eu já contatei ajuda.
Froggson_intro_9; Certo, e como faremos para procurar uma espécie que não é vista desde O Colapso?
Ziloneo_intro_10; Com o submarino da Doutora Alezari.
Froggson_intro_11; Ziloneo, com todo respeito, você deve ter se esquecido de tomar seus remédios, ou você está brincando comigo.
Ziloneo_intro_12; Não estou brincando e não tomo remédios, vamos nossa carona está para chegar te explico melhor no caminho.
Froggson_intro_13; *suspiro* Não sei por que eu ainda tento colocar juízo na sua cabeça.

Valerie_nave_0; Deixa ver se eu entendi, vocês querem ir até o Berço...
Ziloneo_nave_1; A Terra, sim.
Valerie_nave_2; Não me interrompa.
Valerie_nave_3; De qualquer forma. Ir até o Berço para achar um caranguejo? E ainda querem que eu pilote esse submarino?
Ziloneo_nave_4; Precisamente.
Valerie_nave_5; Bom, isso vai triplicar o valor que combinamos antes.
Ziloneo_nave_6; Certamente, já estou enviando metade do valor adiantado.
Valerie_nave_7; Então o nerdola entende como as coisas funcionam.
Valerie_nave_8; Entrem na nave, vamos partir!
Froggson_nave_9; Acho que não tenho outra opção, certo, moça?
Valerie_nave_10; Não. E apartir de agora vocês só me chamam de capitã!

Froggson_submarino_0; Profundidade ideal alcansada, niveis de pressão normais.
Valerie_submarino_1; Posso saber como vocês tem tanta certeza de que esse é o lugar certo?
Ziloneo_submarino_2; Veja bem, capitã, a espécie em questão é a Potamon fluviatile, cuja distribuição geográfica era localizada somente...
Valerie_submarino_3; Ta ta já entendi.

Valerie_porta_um_0; Que?! Como tem uma porta aqui?
Froggson_porta_um_1; Ouvi dizer que havia uma estação de pesquisa subaquática nessa região, talvez esta porta faça parte do complexo.
Valerie_porta_um_2; Como iremos passar então? Quebrando? Essa joça não tem armas, né?
Ziloneo_porta_um_3; Não, não tem, capitã, além disso existe algo bem mais sofisticado chamado chave, e deve haver uma nas proximidades.
Valerie_porta_um_4; Prefiro nem perguntar por que teria uma chave largada por ai.

Froggson_chave_0; Achamos a chave!
Ziloneo_chave_1; Ai está a chave!
Froggson_chave_2; Chave adquirida!
Valerie_chave_3; Agora podemos prosseguir.
Froggson_chave_4; A chave!

Valerie_porta_um_aberta_0; Então essa porta ainda funciona, achei já ia poder voltar pra nave.
Ziloneo_porta_um_aberta_1; Negativo, capitã, estamos só começando!

Valerie_morte_0; DO QUE ESSA PORCARIA É FEITA!?
Valerie_morte_1; COMO ASSIM?
Valerie_morte_2; NÂO!
Froggson_morte_3; Eu sabia.
Froggson_morte_4; Era óbvio que isso ia acontecer.
Ziloneo_morte_5; Me desculpem...


